あなたが 無事でよかった
あの子があなたを守りきれてよかった
教えてくださって
ありがとうございます 先輩
戻りましょうか
もうみんな行っちゃったわ
午後の授業 もうすぐでしょ
ねえ セイランにもう一度会いたい?
え?
ミミ知ってるんだよ
死んだ人を
セイランを
生き返らせる魔法
ミミ…
セイランを生き返らせる?
うん ミミ知ってる
それって蘇生魔法のこと?
うん 魔法使えばセイラン戻ってくるし
もう二度と死んだりなんかしないよ
もしも そんなことができるなら…
できるよ ぜったいできる
だよね シーナ できるでしょう?
だってミミも…
ミミ
「アリだったらどうする?」
「もし蘇生魔法が使えたとして
いつか私がアリの目の前で」
二度目ね
この話
え?
そんなことができるなら
絶対誰にも使わせない
セイランの命は
セイランだけのものだもの
永遠の命なんて
生者のエゴで押し付けられない
彼女の魂を好きに
扱う権利は誰にもない
もちろん 私にも
アリ…
誰かの命と引き換えに
生き返らせたりしたら
それこそ怒られちゃう
だから その魔法は必要ないわ
セイランも同じ答えじゃないかな
ありがとう ミミちゃん
あの子を思ってくれて
さあ 行きましょう
会いたい
きみに会いたい
明日 朝目が覚めたら
「おはよう」って きみに言えること
「ただいま」って言ったらさ
「おかえり」が待ってること
分かり合えず喧嘩すること
「ごめんね」って謝れること
そのどれもが奇跡だったよ
って思える きみと出会えた
僕は 僕は
きみが大好きでした
明日 きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日 きみと生きれるなら
明日 きみと話せるなら
明日 きみと笑えるなら
って思える きみと出会えた
僕は 僕は きっと 幸せものだ
僕は 僕は 幸せものだ
ミミ 蘇生魔法の話しちゃダメだよ
なんで?
フラン先生が言ってたでしょう?
ミミと蘇生魔法の繋がりは
国家機密だって
そんなこと…
そんなことどうでもいい
セイラン死んじゃったんだよ
シーナはセイランが
死んじゃったままでいいの?
なんで元通りにしちゃダメなの?
おかしいよ
昨日まで一緒に教室行って
勉強して ご飯食べてたのに
セイランだけもうおしまいなんて
そんなの…そんなの…
うん 寂しいね
私も アリも セイランも
きっと ミミと同じ気持ちでいるよ
頭の中ぐるぐるしてて気持ち悪い
なんでこんな気持ちになるの
わかんないよ
ミミ…
それは
ミミがセーランを
大切に思っていたから
私は
大切に思っていたのかな
寂しさを覚えたミミは
あと いくつの寂しさと
向き合っていくんだろう
何回も 何年も
私がいなくなった後も
それなら せめて
私が一緒にいられる間は
立派な魔法なんて使えないけど
私は 私の力で役に立って
これからも ミミのそばにいたい
「シーナちゃんはいいよ ね弱くて」
弱くちゃ ダメなんだ
あのね 私ミミと…
え?
お腹すいた
私も
こうやって少し手に塩をつけて
そんなにつけたらしょっぱいよ
しょっぱい!
そこで洗って
こう?
そう
強すぎると固まって
美味しくなくなっちゃうから
間に空気を残すような感じで
うん
はい 完成
美味しそうだね
やってみて
うん
できた?
お疲れ様
食べようか
うん
シーナの作ったほうが美味しそう
そんなことないよ
ミミのも美味しそうだよ
ほら 食べよう
うん いただきます
美味しい
よかった
しょっぱ
どう?
美味しいよ
本当?
うん…うん
昨日の夜から何も
食べてなかったもんね
あっ
ん?
ついてる
ん?どうかした?
ううん 美味しいね
もう一個食べる?
うん
シーナ
ん?
ううん なんでもない
あっ それ ミミが作ったほう
しょっぱい!
あはは…
やっぱり 今度からはシーナが作って
ダメ
えー!
ちゃんと練習しよ
一人でも作れるように
誰?
夜分にすみません
シーナちゃん?
どうしたの?眠れない?
いえ それもありますけど…
私の魔法 見てもらえませんか?
今の私にできることを
知りたいんです
どうして?
自分にできることをしたいんです
私も 学校やみんなの役に
立ちたいんです
完全に寝不足って顔ね
今日はもう休みなさい
でも!
あなた 自分の魔法の成績
わかっているの?
戦場に出たら
一瞬で命がなくなるのよ
わかってます
だったら 変なこと考えずに
14クラスらしく…
来年15クラスになります
その次の年には16
そして このまま戦争が
終わらなければ
いずれ私たちも17クラスになり
戦場に向かうことになります
今の私の魔法で戦力になるとは
とても思えません
でも だから知りたいんです
自分ができることを
戦いだけじゃなく
何かできることがないか
戦いだけじゃなく…
はい
まさかシーナちゃんに
教えられるとはね
え?
入んな
ありがとうございます
カガリさん
セイラン?
セイラン!
傷つけたくないとか
優しいこと言ってられないの
私は
アリを守るために戦うんだから
あなたはどうなの
カガリさんあなたは
何のために戦っているの
ミミは寝てんの?
はい
ここ あの時 ミミが運ばれてきた
一人にしちゃったな
やっぱり 明日にすれば…
黙ってちゃ分からないよ
あっ
自分ではどう思っているの?
自分の魔法を
あ… はい
えっと… 魔力が少ないので
魔法を貯めたり
打ったりするのは苦手で
軽いものなら動かせるんですが
いやそんな教科書的な
魔法じゃなくてさ
え?
些細なことでいいのよ
例えば 無意識にこんな魔法を
使ったことがあるとか
何気なくこんな魔法を使ってるとか
あっ はい
無意識で…
おっ お花
花?
はい
植物を元気にするのは得意です
些細なことですけど
もっと強く強く願ってごらん
え?
大切なのは気持ち
自信持って
手はかざすだけでいいから
はい!
目は閉じる
自信を持って…
強く 強く…
これは治癒魔法
治癒 修復魔法ではなく?
そうね
似てるようで全然違う
修復魔法が 外側から魔力によって肉体を
治す術なのに対して
治癒魔法は 内側に作用していく術
内側…
病は気からって言うでしょ?
はい
生き物が怪我や病を治すとき
一番大きく影響するのは
本人の心なの
だからそこに作用する治癒魔法は
使い方次第では
絶大な効果があると言われている
ただし 内側に
作用させなきゃいけない分
デリケートで 使えても滅多にいない
これを?
できる範囲でいいからやってみて
この薬草から薬が作れれば
生徒が怪我した時にも役立つのよ
はい
おーすごいすごい
ちょっと待っててね
おー 普段の倍は取れる
シーナちゃん保健室でバイトしない?
あの
ん?
この魔法で 生き物の治癒が可能なら
誰かの病気や怪我を
治すこともできるんでしょうか?
あー そういうこと
残念だけど それは無理ね
あなたにそこまでの力はないの
え
さっき言ったでしょ
生き物の内側に作用するってことは
心に触れることよ
植物はともかく 人間相手となると
そう簡単にはいかない
相応の魔力が必要なのよ
簡単な治療でもできる
ならと思ったけど
落ち込まないの それが普通
今まで人間を治癒できる使い手なんて
私でも一人しか見た
ことないくらいレアなんだから
一人? どんな方なんですか?
どんなって ミミの母親よ
え?
まあ もう遠い昔の話だけど
ミミのお母さんが 私と同じ魔法を…
才能の差は天と地だけど
本当に立派な方だったんですね
そりゃあね 蘇生魔法を
成功させた魔法使いだもの
禁止魔法に指定される前は
魔法をかけ損じて相手を
生き返らせることもできず
無駄死にするだけの連中が大勢いたの
成功させるには
それだけ力が必要な魔法なの
それを ミミのお母さんは…
まあ どれだけ偉大であろうと
禁忌を犯した犯罪者である
ことは変わりないけどね
それでも蘇生魔法を使ったのは
きっと ミミを愛してる
ミミは
きっとお母さんにいっぱい抱きしめて
もらってたんでしょうね
なんで?
ミミって 人に
くっつくの好きじゃないですか
もしかしてお母さんの影響かなって
それ魔法の影響じゃない?
ん?
そりゃ距離感なんて
あいつは知らないだろうけど
誰かに構わずくっつきたがる
なんてことないでしょ
私の魔法が?
あいつ言ってたもん
ママみたいな匂いがしたって
ミミが…
血縁者が同じ属性の魔法だから
相性がいいんじゃない?
先生!
ん?
私… 練習します
練習して そして…
ミミの… みんなの隣に並びたい
突然 すみませんでした
ありがとうございました
ホント 何事かと思ったわよ
ですよね
実は 友達がこの前の戦闘で…
彼女 いつも人のために
ためらうことなく…
手を伸ばすんです
試験や実習が怖くて
うつむいていると
隣に座って励まして
うまくできないときは
手を取って教えてくれた
なのに私は
ただ自分の番が来ないことを
必死に願っているだけで
だから 間に合うことがあるなら
後悔したくないんです
何ができるかわからないけど
何もできないわけじゃない!
それがわかって
少しだけ ほっとしました
ごめんね
え?
顔を上げて
自分の気持ちをちゃんと言える
ようになったんだもんね
私も後ろ見ていちゃダメか
えらいえらい
まあ 焦らないことね
まだ14クラスなんだし
でもミミは 今傷ついてる
あいつにとって今なんて
ほんの一瞬よ
それでも 今私に
差し出せるものがあるなら
何だって諦めません!
いたー!
色んなところ探したんだよ
保健医と何話してたの?
ミミに内緒の話?
違うよ  違う違う
じゃあ 勝手にいなくならないで!
置いてかないで!
そうだね
私も嫌だよ
ミミに置いてかれるなんて
シーナ…
心配かけてごめんね
うん
そうね それでいい
今は ゆっくりお休み
セイラン 私…
もう逃げないよ
Everything melts
into the dead of night
As if even
gravity fades away
Enchanted by the
smile like a spark
寂しい 忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい
話を聞かせて
Dance with me 二人で
無限の闇を
重ねた 手のひら ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に
映ったものは
悲しい くらいに 美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night